1 - O que são métodos HTTP?
Eles são requisições responsaveis por transmitir a ação que deve ser executada para o determinado servidor, e o servidor retorna com uma resposta.

2 - Quais são os métodos HTTP mais utilizados atualmente?
Get 
Post 
Put 
Delete 
Trace 
Options 
Connect

3 - Quais são os 2 principais métodos do HTTP? Qual diferença entre eles?
Get Post - GETos dados são enviados na URL, existe um limite de 2048 caracteres para a requisição. Quando você utiliza o POST, os dados não ficam expostos na URL,
é desta forma que se faz o envio de dados de formulário ou arquivos.

4 - O que são requisições HTTP? Quais os tipos?
São as solicitações que o cliente faz para o servidor.
Get -  solicita a representação de um recurso especifico. Requisições utilizando o método GET devem retornar apenas dados.
Post - É utilizado para submeter uma entidade a um recurso especifico para o servidor.
Put - Substitui todas as atuais representações do recurso de destino pela carga de dados da requisição.
Delete - Remove um recurso especifico.
Trace - o pedido, de maneira que o cliente possa saber o que os servidores intermediários estão mudando em seu pedido.
Options - Recupera os métodos HTTP que o servidor aceita.
Connect - Serve para uso com um proxy que possa se tornar um túnel SSL e TLS (um túnel pode ser usado, por exemplo, para criar uma conexão segura).

5 - Como funciona uma requisição?
Basicamente o cliente faz um "pedido" para o servidor e por meio do HTTP faz a transmissão da hipermídia (html) e o servidor volta com resposta do "pedido" em alguma
forma.

6 - O que é método GET?
Ele é o verbo usado para acionar algum recurso do servidor

7 - Qual é o protocolo de internet para transferência segura, com uso de certificado digital, utilizado em sites de compras eletrônicas?
HTTPS, é uma camada de segurança deixa sua transferencias de dados segura. 

8 - Quais os principais métodos de uma requisição REST?
Get 
Post 
Put 
Delete 

9 - Qual a diferença entre IPv4 e IPv6?
O Protocolo de Internet versão 4 possui endereços no padrão 32 bits e sustenta cerca de 4 bilhões de combinações de endereços IP em todo o mundo. 
Já o IPv6 é a versão 6 do Protocolo de Internet, com endereços no padrão 128 bits, permitindo, portanto, cerca de 340 undecilhões de endereços.

10- Faça um resumo sobre os seguintes protocolos: http, tcp, ip, udp, smtp e ftp.
HTTP - ele faz a transmissão da hipermídia (html), o S de https deixa sua transferencias de dados segura
TCP - ele faz parte da camada de transporte, auxiliando na transmissão de dados se certificando se eles estão sendo enviados corretamente e na sequência correta
IP - endereço do seu dispositivo
UDP - ele envia um datagrama num pacote IPv4 ou IPv6 a um determinado destino, mas sem garantia que o pacote vai chegar
SMTP - é o protocolo padrão de envio de mensagens de correio eletrônico através da Internet entre dois dispositivos computacionais
FTP -  um protocolo independente de hardware sobre um modo de transferir arquivos